=حمى الربيع=
=الحلقة 18=
وونتون!
أب.
كعكات مطهوة على البخار طازجة!
كعكات!
وونتون الخاص بك هنا.
سيد،
إلى أين يذهبون جميعا؟
أبحث عن عمل.
لقد أحاط الحاكم العام
بعائلة لو.
لقد أغلقت معظم الشركات أبوابها.
لا يوجد مال ليتم صنعه.
لذلك يحاول الجميع
العثور على طرق أخرى لكسب المال.
هل هذا ابنك؟
16 فقط.
إنه طفل مسؤول.
يريد مساعدة عائلته.
ماذا يحدث هنا؟
ألم يتم الانتهاء منها بعد؟
يا رئيس، لا يمكنهم إخراجه.
رئيس،
اللآلئ التي ابتلعناها كانت كبيرة جدًا.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
نحن من ذوي الخبرة.
لن نؤخر عملك.
الفجر يقترب.
الوضع متوتر في الآونة الأخيرة.
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
مفهومة.
رئيس.
جيا،
لقد مات أخوك من أجلي.
هذا التعويض لعائلتك.
لقد كان شرفًا
لأخي أن يموت من أجلك.
جيد.
أبلغ السيد القديم.
تجار لوسونغ
لقد قمت بالفعل بدفع ثمن تلك اللآلئ مسبقًا.
لقد حصلت على نصيبه من التكريم
تم إيداعها في بنك تيانفو.
هنا لؤلؤتان ممتازتان.
واحدة للسيد القديم.
آخر لمستشاره.
قال المعلم القديم
الآن وقد أصبحت نينغتشو في حالة من الاضطراب الشديد،
وسيكون لديه نفوذ أفضل
للتوسط في المحكمة.
لا داعي للقلق بشكل مفرط.
لن يمضي وقت طويل
قبل أن يتم حل هذه المشكلة.
تمام.
شكرًا لك.
إستمر.
- عائلة لو بريئة!
تم العثور عليه مشنوقًا
في الشارع هذا الصباح.
- عائلة لو بريئة!
سيدي،
تم فحص الجثتين.
لا توجد علامات التسمم.
يبدو أنه طوعي.
ثلاث وفيات خلال أربعة أيام
كيف يمكن أن يكون هذا طوعيا؟
إذا أثار هذا غضبًا عامًا
ويصل إلى المحكمة،
وستكون العواقب وخيمة.
لقد قمت بنشر الرجال
على طول الطرق البريدية.
ولكننا لم نجد صاحب المرسوم.
ماذا يحدث هنا حقا؟
سيدي،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ابقَ هادئًا. إذا فقدت رباطة جأشك،
وسوف يتبع الآخرون نفس النهج.
سيدي، السيدة لو تريد رؤيتك.
لقد وصل الأمر الحتمي.
سيدي، من فضلك اجلس.
سيدي،
هذه هي الأحكام التي أرسلها الشعب.
سأشارك بعضًا منها معك.
ثلاثة أرواح فقدت،
لكنك تبدو غير منزعج على الإطلاق.
لا تهتم بذلك؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
هذه إرادة الشعب
ينبغي عليك أن تفكر في أفعالك.
هل تهددني بحياة البشر؟
لا أجرؤ على ذلك.
ألا تجرؤ على ذلك؟
إيواء القراصنة وتهريب اللؤلؤ
في أجساد البشر،
والدوس على حياة الإنسان.
ما هو الشيء الذي لا تجرؤ على فعله؟
هذه الإتهامات
تحتاج إلى أدلة دامغة يا سيدي.
بدون دليل، إنه مجرد افتراء.
لقد تم تسميم جين.
والدة شيآن تعرضت للتسمم
قبل وفاتها.
ومقتل هؤلاء المدنيين الثلاثة.
سيدتي هل أنت تماطلين في الوقت؟
في انتظار حمايتك
في البلاط الإمبراطوري للتدخل؟
يا سيدي، من الأفضل حل الضغائن
بدلاً من خلق ضغائن جديدة.
حتى لو قمت بإزالة عائلة لو،
عائلة اخرى سوف تنشأ
فن الحكم
تكمن في القدرة على التكيف.
لماذا نصنع أعداء لا داعي لهم؟
لم أتوقع أبدًا كتاجر،
أنت تفهم السياسة جيدا.
بالطبع.
أنت لا تزال شابًا يا سيدي.
ينبغي عليك دائمًا أن تأخذ في الاعتبار
عواقب أفعالك.
لا تضع نفسك في طريق مسدود.
سيدتي،
لا تظن أنك تستطيع خداع جلالته
لمجرد أن لديك حماة.
إن المكتب الداخلي موجود
لتطبيق القانون وتطهير الفساد.
قد يؤدي الطريق المسدود في بعض الأحيان
إلى البقاء على قيد الحياة.
سوف نرى ذلك.
سأرى نفسي خارجا.
انتظر هنا سأحضر لك الدواء.
ماذا تفعل؟
ل- اللورد شين.
كأب،
أريد فقط أن أرى ابنتي المريضة.
أن أراها؟ أم أن أؤذيها؟
لو شيان،
لقد أتيت لقتل جين، أليس كذلك؟
لم أكن.
هذا الدواء لن يضرها.
أنت تقول الحقيقة أخيرا؟
لقد بدأ مفعول الدواء.
فهل تريد إدارة أخرى؟
لم أكن.
شين كيو،
لا تتحدث هراء دون دليل.
شهادة؟
الدليل عليك.
جاو فو.
نعم.
خذه.
مفهومة.
يذهب.
سيدي، لا يوجد شيء هناك.
استمر في التعري.
أخلعها.
إستمر!
ماذا تفعل؟
أمان، سوف تفهم قريبا.
ابق خارج هذا، أمان.
أنا جزء من عائلة لو.
شك اللورد شين مبرر.
هل مازلت تمثل الآن؟
جاو فو.
نعم.
ساعده.
مفهومة.
لا حاجة.
أخلعها.
سأفعل ذلك بنفسي.
أحذية.
وجدته يا سيدي.
السم في جسد جين؟
لو شيان،
كيف يمكن أن تكون أنت؟
أمان، هل تعتقد أنني سأؤذي جين؟
اعتقدت أنك جبان ببساطة،
إعطاء الأولوية دائمًا للحفاظ على الذات.
ولكن كرجل وأب...
نعم.
جين هو...
أنا جبان وأناني
لكن هذه المرة، أردت فقط
إنقاذ ابنتي.
يا رجل هذا هو الترياق
ليس سمًا.
سرقتها من جدتي.
سيدي، إنه غير سام.
ولكن هل هو الترياق؟
يتطلب الاختبار.
الأم.
جين مستيقظ.
أرأيت يا أمان؟ أنا لم أكذب.
أبي. أبي.
إذا كنت ترغب في رؤية جين في المستقبل،
فقط أخبر قاو فو.
لا حاجة.
سيدي،
بعد تعافي جين،
من فضلك أرسلها خارج نينغتشو.
بعد كل هذا الوقت،
لقد أدركت
أن اهتمامك بجين حقيقي.
لم تصل الاضطرابات في نينغتشو
إلى ذروتها بعد.
أرسلها إلى مكان يمكنك حمايتها فيه.
???ترتفع ستائر اللؤلؤ،
وتتردد نغمات البيبا ؟؟؟؟
???حواجب رقيقة مرسومة،
وأزهار ذهبية مزينة؟؟؟
???تنتهي الأغنية
بكسب مجرد عملات فضية؟؟؟
" برقصة واحدة سأبهر العالم "
(جين، على الرغم من أنك ابنتي،)
(لم أكن أبًا حقيقيًا
طوال هذه السنوات.)
(أنا مثل هذه الأسماك البركة.)
(لا أستطيع حتى أن أقرر)
(ماذا نأكل أو ماذا نرى.)
(لو شيآن يريد مني أن أرسل جين بعيدًا.)
(هل هذا يعني أن العاصفة قادمة؟)
(عندما تضرب العاصفة)
(ينبغي للأسماك أن تسبح يائسة
نحو البحر.)
(ماذا لو كان كل يوم يمكن أن يكون)
(سلمية كما هي اليوم.)
(بغض النظر عما يحدث)
(سأحمي الشخص الذي أهتم به هذه المرة.)
(ما كان مقدراً له أن يأتي سوف يأتي.)
(هذه المرة لن اخاف)
(هذه المرة سأختار
ما أريده حقًا.)
كيف يمكنني أن أضاهي
عالمًا من رتبتك؟
هل كنت قاسياً جداً؟
لا، لقد كنت فقط شديد الحماية
من باب الرعاية.
هل لاحظت؟
لقد ربطت جميع الحوادث
قبل أن نكتشف ذلك.
عندما تم سحب دمه،
لم يعط جاو فو الترياق.
بدلا من ذلك، تسلل إلى غرفة جين
للحصول على اهتمامك.
كما أسقط الكيس
عندما أُخذ بعيدًا.
هذا ليس ما قصدته.
أقصد أنك لاحظت
ذعري المفرط في الحماية؟
نعم، لقد فعلت ما يكفي بالفعل.
إنه الأب البيولوجي لجين.
من حقه أن يفعل المزيد.
ماذا؟
فباعتباره الأب البيولوجي
فهو أفضل مني أنا زوج الأم؟
زوج الأم؟
نعم.
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
سيدي لقد وصل الأمر.
فهمتها.
يمكنك المغادرة.
نعم.
المرسوم هنا.
اذهب واحصل عليه.
تعال معي؟
سيد شيا، يبدو أنك متوتر.
يا سيد شين، إن إرادة جلالته
غير متوقعة.
وتظل النتيجة غير مؤكدة.
لقد وصل المرسوم الإمبراطوري!
الجميع يركعون لتلقي المرسوم!
لقد تولت عائلة لوس إدارة
تجارة اللؤلؤ في نينغتشو لأكثر من 20 عامًا.
لم أسمع أبدًا عن سوء الإدارة.
تقرير اللورد شين عن تواطؤ القراصنة
وتهريب اللؤلؤ
يفتقر إلى التفاصيل الملموسة
وأدلة كافية.
لن يتم التسامح مع أي اتهامات لا أساس لها
ضد لوس.
أمر جميع القوات
بالانسحاب فورًا.
لا يسمح بالأفعال المتهورة.
توقفوا عن إثارة السخط العام.
بأمر إمبراطوري.
شكرا لك جلالتك.
اللورد شين،
قبول المرسوم.
الخصي لي،
ماذا يحدث هنا حقا؟
حسنا سيدي.
فقط انسحب قواتك.
توقف عن مضايقة السيدة لو.
حسنًا إذن، يا سيد شين،
اللورد شيا، السيدة لو،
سوف آخذ إجازتي.
شكرا لك، الخصي لي.
على الرحب والسعة.
رحلة آمنة.
دعنا نذهب.
سيدي،
ألم أكن على حق؟
أنت لا تزال شابا.
لا تدفع الأمور إلى أقصى الحدود.
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟